# Look4kol 的隱私政策

Look4kol 運營 https://look4kol.com 網站，該網站提供服務。

此頁面用於向網站訪問者告知我們的政策： 如果有人決定使用我們的服務（look4kol.com 網站），則收集、使用和披露個人信息。

如果您選擇使用我們的服務，則您同意在以下方面收集和使用信息： 與本政策的關係。 我們收集的個人信息用於提供和改進服務。 除本隱私政策中所述外，我們不會使用或與任何人共享您的信息。

本隱私政策中使用的術語與我們的條款和條件中的含義相同，可通過以下網址訪問：https:// /look4kol.com，除非本隱私政策另有規定。

### 信息收集和使用

為了在使用我們的服務時獲得更好的體驗，我們可能會要求您向我們提供某些個人信息 可識別信息，包括但不限於您的姓名、電話號碼和郵政地址。 我們收集的信息將用於聯繫或識別您的身份。

### 日誌數據

我們想通知您，每當您訪問我們的服務時，我們都會收集您的瀏覽器發送到的信息 我們稱之為日誌數據。 該日誌數據可能包括您計算機的互聯網協議（“IP”）地址、瀏覽器版本、您訪問的我們服務的頁面、您訪問的時間和日期、在這些頁面上花費的時間以及其他統計信息等信息。< /p>

### Cookie

Cookie 是包含少量數據的文件，通常用作匿名唯一標識符。 這些信息從您訪問的網站發送到您的瀏覽器，並存儲在您的計算機硬盤上。

我們的網站使用這些“cookie”來收集信息並改進我們的服務。 您可以選擇接受或拒絕這些 cookie，並了解 cookie 何時發送到您的計算機。 如果您選擇拒絕我們的 Cookie，您可能無法使用我們服務的某些部分。

有關 Cookie 的更多一般信息，請閱讀 [來自隱私政策生成器的“Cookie”文章](broken-reference)。

### 服務提供商

我們可能會僱用 出於以下原因而向第三方公司和個人披露：

* 為了方便我們的服務；
* 代表我們提供服務；
* 為了 執行與服務相關的服務； 或
* 協助我們分析我們的服務的使用情況。

我們希望告知我們的服務用戶，這些第三方可以訪問您的個人信息。 原因是代表我們執行分配給他們的任務。 但是，他們有義務不披露或將這些信息用於任何其他目的。

### 安全

我們重視您向我們提供您的個人信息的信任，因此我們正在努力將您的個人信息用於商業目的 可接受的保護方法。 但請記住，沒有任何一種互聯網傳輸方法或電子存儲方法是 100% 安全可靠的，我們無法保證其絕對安全。

### 其他網站的鏈接

我們的 服務可能包含其他網站的鏈接。 如果您點擊第三方鏈接，您將被定向到該網站。 請注意，這些外部網站不是由我們運營的。 因此，我們強烈建議您查看這些網站的隱私政策。 我們無法控制任何第三方網站或服務的內容、隱私政策或做法，也不承擔任何責任。

兒童隱私

我們的服務不面向任何人 13 歲以下。我們不會故意收集 13 歲以下兒童的個人身份信息。如果我們發現 13 歲以下兒童向我們提供了個人信息，我們會立即從我們的服務器中刪除該信息。 如果您是父母或監護人，並且您知道您的孩子向我們提供了個人信息，請與我們聯繫，以便我們能夠採取必要的行動。

### 本隱私政策的變更

我們可能會不時更新我們的隱私政策。 因此，我們建議您定期查看此頁面是否有任何更改。 我們將通過在此頁面上發布新的隱私政策來通知您任何更改。 這些更改在此頁面上發布後立即生效。

### 聯繫我們

如果您對我們的隱私政策有任何疑問或建議，請隨時與我們聯繫。
